<a href="https://ez535.github.io/frontend-test">https://ez535.github.io/frontend-test/</a>

<h1>Задачи, требования и структура проекта</h1>

<h2>Главная задача:</h2>
<p>Создать простое приложение для поиска фильмов по названию. Необходимо использовать OMDb API для получения информации о фильмах.</p>

<h2>Требования:</h2>
<ul>
    <li>При вводе символов в строку поиска необходимо отправить запрос к OMDb API и получить ответ с информацией о фильмах. Перевод данных не нужен, оставить английский язык.</li>
    <li>Полученные данные необходимо отобразить на странице в виде списка фильмов.</li>
    <li>При клике на фильм из списка должна открываться страница с подробной информацией о фильме.</li>
</ul>

<h2>Технические требования:</h2>
<ul>
    <li>Приложение должно быть написано на html+css+JavaScript, без использования фреймворков, но можно использовать jQuery.</li>
    <li>Для получения данных необходимо использовать AJAX запросы.</li>
    <li>Список фильмов должен быть отсортирован по году выпуска в порядке убывания.</li>
    <li>Приложение должно быть адаптивным и корректно отображаться на различных экранах.</li>
</ul>

<p>Основные файлы проекта лежат в папках:</p>
<ul>
    <li>components</li>
    <li>js</li>
    <li>css</li>
    <li>service</li>
</ul>

<p>В папке <b>components</b> лежат файлы, которые отвечают за создание контента после запросов к API, которые происходят в папке <b>service</b>.</p>

<p>В папке <b>js</b> файлы разделены по задачам:</p>
<ul>
    <li>const: выделены константы, которые используются в других местах проекта; функции, для работы с формой поиска фильмов по названию</li>
    <li>script: основной js-файл, который инициализирует работу остральных файлов</li>
</ul>

<p>В папке <b>css</b> файлы разделены по задачам:</p>
<ul>
    <li>var.css: css-переменные</li>
    <li>style.css: стили для html-тегов на проекте</li>
    <li>var.css: общие стили для html-тегов на проекте</li>
</ul>

<p>В папке <b>service</b> файлы разделены по задачам:</p>
<ul>
    <li>getExtended: выполняется асинхронный запрос к API OMDb для получения подробных данных о фильме по его идентификатору</li>
    <li>getDataTitle: выполняется асинхронный запрос к API OMDb для получения данных о фильме по его названию</li>
    <li>getDataBase: выполняется асинхронный запрос к API OMDb для получения данных о фильме по 4 жанрам - экшн, комедия, драма, приключение</li>
</ul>
